Грозный Воитель Стаи Небесной
Ночь полнолунья чествует песнью,
Вой – клич призывный: Слушайте, слышьте,
Звёздные Волки на небо вышли...

Лунной дорогой пастырь ведёт их,
Шагом их Сердце Ночи забьётся,
Словно тревогой вечной в походах
Души ликуют, Небо смеётся!

Пастырь взметнулся, грянулся оземь,
Белым Волком обернулся – он Князь их,
Чёрных зверей-ли, теней – сорок восемь,
Вьются следы их волшебной вязью.

В мёртвых очах
Навек отразилось холодное Небо,
Кровь на мечах
Застыла узорами мести и гнева,
В мёртвых очах
Навек отразилась холодна Земля...
Кровь горяча!

Бойся их, странник, бойся прохожий,
Тех, кто на смертных стали похожи.
Бойся их, путник, с дороги сбившись,
Бойся взглянуть им в глаза – в омут сгнивший.
Грозный воитель Стаи Небесной,
Зов его – вещий, смерть – его песня,
Вой – клич призывный: Слушайте, слышьте,
Звёздные Волки на небо вышли...